このMikuMikuDanceモデルデータを使用する前に読むと、このtxtファイルに書き込まれ、使用のすべての条項に同意します
あなたが使用のすべての条項に同意しない場合は、使用のtxtファイルのこの条項のいずれかの部分を理解していない場合、または、あなたはこのMikuMikuDanceモデルデータを使用することはできません。

MMD結城 明日奈
© 川原礫（電撃文庫/アスキー・メディアワークス刊）

モデラー：
あかね 「Akane-Chi00」

利用規約：
編集および部品または移植を取るのような作業は、他のモデルとこのモデルが許可されていません。
、わいせつグロテスク、＆/または暴力的な内容が含まれた作品については、このMMDモデルを使用しないでください。
YAOI/YURIのコンテンツを含む作品で、このMMDモデルを使用しないでください。
しないでください。このMMDモデルデータを再配布します。
プライベートの取引とこのMMDモデルデータの公開取引が許可されていません。
ご自身の責任でこのMMDモデルデータを使用してください。私が責任を負うか、このデータを利用して生じたいかなる損害について責任を負うことはできません。
このモデルは、任意のサードパーティによって商業的使用のために許可されていません。
このMMDモデルデータは、オリジナル製品、個人、および/またはグループに対して否定コンテンツを含むすべての作品のために使用することはできません。
あなたがデジタルかどうか、印刷中に、任意のフォーマットで、このMMDモデルデータを販売することを許可されていません。

便利なリンク：
http://akane-chi00.deviantart.com/
https://twitter.com/AkaneChi00

劇場版 ソードアート・オンライン -オーディナル・スケール-

「機械翻訳」